Harmonia de cores (Paletton, adobe color, coolors)

 -Circulos cromáticos
   * Cores primárias (azul, amarelo, vermelho). São cores grosseiras
   * Cores secundárias (laranja, violeta verde). São cores grosseiras
   * Cores terciarias (São todas as outras cores que são mistura das cores primárias e secundária)
   * Cores terciárias (Tons pasteis) (amarelo-esverdeado, amarelo-alaranjado, vermelho-alaranjado, vermelho-arroxeado, azul-arroxeado, azul-esverdeado)
  
 -Temperatura de cores
   * Na esquerda são as cores frias e na direita são as cores quentes
   * De três a cinco cores na sua paleta de cores (branco e preto já estão incluso)
   
 - Cores complementares

   * São o cores de extremo opoxto

 - Cores análogas

   * São cores vizinhas (esquarda, meio, direita)

 - Cores análogas e uma cor complementar

 - Cores análogas relacionadas

   *São duas cores vizinhas pulando uma cor 

 - Cores intercaladas

  *São três cores pulando uma cor entre elas

- Cores triádicas

  * Pega uma cor e pula três cores fazendo um triangulo

- Cores em quadrado

  * Pega uma cor e pula duas cores formando um quadrado

- Cores tetrádicas 

  * Pega duas cores e suas opostas fazendo um retángulo

- Monocromia (degrade)

  * Trabalha apenas com uma cor alterando a saturação e o brilho utilizano o hsl por ex. 
  